Спасибо, что скачали нашу игру. Над ней старались все в группе 9/2-РПО-24/1 (по большей части 
преодаватель). 

При запуске игры, если вы уже играли, то вам предложат загрузить старое сохранение. Если вы 
согласитесь, то вас загрузят на том же месте, где и закончили в предыдущий раз.

Вам предложат написать имя вашему персонажу. Оно ни на что не влияет, если вы не впишите 
одно из секретных имён.

Далее вам предложат отредактировать имеющиеся характеристики. У вас есть набор из чисел:
15, 14, 13, 12, 10, 8. Они будут разпределены по характеристикам Сила, Ловкость, Телосложение,
Интелект, Мудрость и Харизма. Сейчас все характеристики не влияют ни на что, кроме Ловкости: она 
влияет на класс доспехов.

Далее и после каждого боя вас будет ждать магазин, где будут предметы. Пока они ни на что 
не влияют, но скоро это будет исправлено!

В бою у вас есть несколько функций: Атаковать, Атаковать специальной атакой, излечиться, убежать.

Когда вы атакуете, бросается двадцатигранный куб. Если его значение равно или выше класса доспехов
вашего противника, это означает, что вы попали и наносите урон, равный значению броска 
восмигранного куба. В противном случае вы не попали. Если на двадцатигранном кубе выпало 20, то 
ваш персонаж нанесёт двойной урон по противнику, а если 1, то нанесёт урон себе. Эта логика атаки
распространяется и на атаки противника по вам. 
 
Специальная атака не создана.
 
У вас есть 3 зелья исцеления по умолчанию. После его использования бросается двадцатигранный куб,
который определяет то, насколько вы исцелитель, если исцелитесь вообще. Враг тоже может исцеляться.
 
Вы можете сбежать из боя. Сложность этого зависит от текощего здоровья врага: чем больше, тем
сложнее. При удачной попытке вы сбегаете, не получаете награду за бой и преходите в следующий этап.
 
Так же во время боя вы можете посмотреть свой инвентарь, где можете активировать один из предметов,
сохраниться и выйти из игры. Эти действия не провацируют вашего врага на действие.
 
После победы над врагом вам зачисляется какое-то количество золотых монет, которые вы можете 
потратить в магазине.
 
В случайный момент к вам может объявиться случайный торговец, который предложит вам сыграть в 
азартную игру. Вы можете как и согласиться, так и отказаться.
